15/4-21
    Först så skrevs html-koden, i ordningen av två kolumner, med den vänstra tom (bilden ligger i css) och registreringen i högerspalten.
    Nu så skapades h1 taggen "Sign up to Asgard" med under titeln "Already have an accound? Log in"
    Efter detta så skapades alla labels, input och knappar.
    Sedan så skapades "Password Strength" raden med styrkan på lösenordet.

    När all html var "klar" så var det tid för css. display flex var det första steget &
    eftersom html-koden var strukturerad som den var så var det enkelt att lägga allt där det ska vara men hjälp av flex.
    Stylingen av knapparna var bara till att försöka sig fram. Är detta rätt storlek? Rätt färg?

    Det som är kvar är: 
    * Design på inloggningsknapparna 
    * Texten vid checkboxen
    * Animation
    * Mobilanpassning
    * SEO

    
16/4-21
    Idag så har mobilanpassningen implementerats. 
    Det har tillkommit några meta taggar för SEO
    css-koden har delats upp i olika filer och lags i en mapp.
    Animation har också implementerats
