15/4-21
    Först så skrevs html-koden, i ordningen av två kolumner, med den vänstra tom (bilden ligger i css) och registreringen i högerspalten.
    Nu så skapades h1 taggen "Sign up to Asgard" med under titeln "Already have an accound? Log in"
    Efter detta så skapades alla labels, input och knappar.
    Sedan så skapades "Password Strength" raden med styrkan på lösenordet.

    När all html var "klar" så var det tid för css. display flex var det första steget &
    eftersom html-koden var strukturerad som den var så var det enkelt att lägga allt där det ska vara men hjälp av flex.
    Stylingen av knapparna var bara till att försöka sig fram. Är detta rätt storlek? Rätt färg?

    
16/4-21
    Idag så har mobilanpassningen implementerats. 
    Det har tillkommit några meta taggar för SEO
    css-koden har delats upp i olika filer och lags i en mapp.
    Animation har också implementerats

23/4-21
    De taggar som har använts för SEO optimering är:
        <meta name="description" content="Sign up for free for asgard cloudservice">
        <meta name="keywords" content="Sign up, asgard, form, create account, log in, cloudservice">
        <meta name="author" content="Erik L">    
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    
    Den understa: viewport, för det möjligt att skriva sådan css att sidor kommer se bra ut på små skärmar, så som mobiler
    och ibland smartklockor. 
    Om någon söker på "cloudservice" kommer google att se att jag har "cloudservice" i min "keywords" tag, och
    då kommer min sida komma högre, hade inte varit effektivt om orelevanta sidor kom upp, som en sida för byggare.

    Den första syns när man söker på google, så om sidan dyker upp kommer det kanske stå:

        Asgard
        Sign up for free for asgard cloudservice

    Med den övre raden är en länk och den undre är info om sidan som syns på google
    Den tredje är vem som har skrivit koden till sidan.

    Meta taggar är inte allt som går att använda för SEO, saker så som semantisk html kod, använder <aside> när något ligger till sidan,
    <nav> runt en meny som ligger högst upp eller till vänster, <article> om det är blogg/nyhets sida 
    eller <form> om det finns något typ av formulär för antingen registrering eller för kontakt hjälper också SEO.
    Sidan ska också vara anpassad för skärmläsare.
    Finns det bilder på sidan så ska de inte vara onödigt stora på lagringen, exempel, om det finns en bakgrundsbild
    på hemsidan behöver den inte vara 2160x3820 pixlar, detta kommer att ta lång tid att ladda in, utan då kanske
    det räcker med 720x1280 eftersom den bara ska vara i bakgrunden och andra element kommer förmodligen ligga över den.
    Bilder ska också ha en alt tag på sig, ifall bilden flyttas, byter namn eller av någon anledning inte kan laddas in
    så ska det endå vara möjligt att se vad som var tänkt att visas på bilden, alt taggar hjälper också skärmläsare.
    All kod ska ha en användning. Något annat som drar ner SEO är kod som inte används på sidan.
    Något som också är bra att ha är att andra sidor har en länk till denna sidan, då ser google att denna sidan
    blir refererad av andra sidor och då kommer öka SEO poängen.
    Så sammanfattningen på SEO är att sidan ska ta så lite minne som möjligt